منتدى الأحساء الثقافي
alhsa.org:7777
twitter.com/ragreen007 ضبط التوقيت
!رجاءً، خذني إلى المشفى
!لا أستطيع التنفس
ثلاث سنوات  : آخر
Translated by : SyReeN
أتعلمين ماذا؟ إن كنتِ ذكية
لكنتِ ستتوقفين عن الكلام الآن
قومي بمقاضاتي، إنني أعلم فقط
بأن المرأة يجب أن لاتعمل مع المرأة
كيف تستطيعن قول ذلك؟
لأنهم دائماً مهددون
خصوصاً إن كنتِ جميلة وهم ليسو كذلك
حسناً، ألم تحظين أبداً بشجار مع مديرك؟
أبداً، أتعلمين لماذا؟
لأنه رجل
!هل لنا أن نتوقف عن هذا رجاءً
أريد فقط الذهاب للمنزل وتقبيل طفلي
عزيزي
أترين، عليكِ أن تشيري إلى أنكما
تحظيان بطفل بينما لسنا كذلك
هذا ماعنيته -
ايريت) لم أقل شي من هذا القبيل) -
لاتعتذري، إنها الجينات
تتنافس النساء دائماً مع بعضهم البعض
ذلك سبب أنكِ تواجهين مشاكل مع مديرتكِ
لأنها امرأة -
تماماً -
يجب على النساء أن يعملن بإدراة الرجال
والرجال بإدارة النساء، هكذا الأمر
ماذا عن الرجال بإدراة الرجال
لابأس بذلك أيضاً
أعني، باستطاعتهم التعامل مع ذلك
هل نستطيع الذهاب الآن؟ -
هل يريد أحدكم مشروباً آخر؟ -
نحن على مايرام -
اصمت -
تستطيع النساء عمل أشياء مذهلة
إنني واحدة منهن، وأعلم ذلك
لكن رغم ذلك فلن يلائمني العمل بإدارتي
(نستطيع الإتفاق على هذا، عمت مساءً (مايك
أنتِ بمزاج سيئ
لديها وجهة نظر أخي، تعلم
لكنت سأفضل العمل تحت إدارتك عوضاً عنها
ذلك لطيف، لكنت سأفضل العمل تحت إدارته أيضاً
أنتِ تفضلين العمل مع (جون)؟
هل لديكِ مشكلة مع ذلك أيضاً؟
كلا! لما تكون لديّ مشكلة مع تلميحاتكِ الجنسية؟
ماخطبكِ الليلة؟
إذاً، هل عليّ أن أجلس هنا بينما تحاولين
التقرب من زوجي أمامي؟
لارا) إن كنت أريد زوجكِ فسأحظى به)
!هكذا
كيف، وليس بإستطاعتكِ أن تريه المزيد من ثدييكِ؟
أتعلمين ماهي مشكلتكِ؟ -
...حسناً -
مشكلتي هي بأن عقلكِ تماماً كحجم ثديك
عزيزي، هذه غلطتك -
ضخم، تماماً -
هذه غلطتك
إن كان لديك نصف عقل
فلم نكن لنخوض هذه المحادثة
عزيزتي، دعكِ من هذا
دعكِ من هذا
عمت مساءً أخي العزيز -
عمت مساءً -
إنها تماماً مليئة بترهاتها -
لاتحاول موافقتي الآن -
لا أعتقد حتى من أنها عضوة بمهنة طب الأسنان
!اصمت
من المحتمل بأنها لاتستطيع حتى تهجئة
طبيب التخدير
هذه المرأه محتالة جداً -
لقد ذهبنا إلى حفلتها المكتبية أيها الأحمق -
و إنني على يقين من أنها
حاولت التقرب مني بتلك الليلة أيضاً
أنت تتوهم تماماً، هي لم تقم حتى بالتقرب منك
في الداخل هناك، إنني لا أحبها فقط
إنني أتفهم وجهة نظركِ
إنني أتفق معكِ تماماً
الشخص الذي يبدو كذلك يجب أن لايسمح له
بأن يكون بالقرب من عيادات الاسنان
!أنت أحمق
أنتِ تجلسين على المقعد
تحاولين البقاء هادئة
...ولديكِ تلك التعبيرات على وجهكِ
أذاً، نراكِ في العطلة المقبلة، حسناً -
حسناً -
شكراً لكِ -
عمتم مساءً -
وداعاً -
وداعاً
انظر إلى هذا
والآن قل انطلق -
!انطلق -
!اسحقهم
حسناً، لنقترب
تعلمين من أنكِ لاتستطيعين القيام بهذا كل صباح
إنه مبتذل جداً
هيا ابتسم
إنه فقط حتى يبلغ الثامنة عشر
!هدية -
رائع، ماهذا؟ -
أنت تكره تنظيف اسنانك
وتلك تقوم بتنظيفها بثلاثين ثانية
إنني أحب تنظيف أسناني
لاتصدق كل شيء تقوله والدتك
في أي ساعة هي حصتك الأخيرة -
الساعة الثالثة -
لكن لديّ بعض الأوراق لأقوم بتصحيحها
هل تستطيعين أن تُقلي (لوك)؟
بعد يوم أمس، فمن الأرجح من إنه
...ليس لدي عمل بأي حال، لذا
هل أخطأت عندما نعتها بالبقرةِ عديمة الفائدة؟
أعتقد بأن المدراء يقدرون تلك الصراحة المغايرة
هل قمت بالإتصال بوالدك؟ -
متى؟ -
عيد ميلاده، يوم أمس
أجل، لقد أرسلت له بعض الأزهار الطبيعية
ورود زهرية صغيرة
وأرسلت له بطاقة جميلة
وأنهيت ذلك اللحاف الذي كنت أقوم
بخياطته منذ الربيع
أنت لا تعقل أبداً
هل لاحظتِ ما الذي نلته بعيد ميلادي
!هذه السنة؟ شخير
قالت أمي: عيد ميلاد سعيد عزيزي
...وقال أبي
لقد كانت... لقد كانت لحظة جميلة بحياتي
لقد تأثرت
هل قكرت يوماً بأن أحداً عليه أن يكون
الشخص البالغ هنا؟
الآن أريد منك تذكر هذا من أجل جلسة الوصاية
كيف تقوم والدتك بتوبيخ أباك دائماً، حسناً؟
هل تستطيع تذكر ذلك؟
(تعلم كيف ستشعر عندما يكبر (لوك
ولايتصل بك بعيد ميلادك
والآن هي تحاول الإيقاع بيننا
إنني أستسلم -
والآن هي تتخلى عنك -
صديقي، هل تريد المحاولة والتغلب عليهم مجدداً؟
أنت جاهز؟
قم بسحبها
قم بسحبها الآن وقل انطلق -
انطلق -
(شرطة بيتسبرغ" هذه مذكرة اعتقال بحق (لارا برانن"
أعتقال من أجل ماذا؟ -
...ومذكرة تفتيش للمنزل -
انتظروا -
لارا برانن)؟) -
إن قمت بلمسي مجدداً، سأقوم بإعتقالك -
انتظروا -
!ابق حيث أنت -
هذا منزلي -
لارا برانن)؟) -
أجل -
سأقوم بإعتقالك
(أنت رهن الإعتقال لقتلكِ لـ( اليزابيث جيسس
!اهدأ -
!طفلي متواجد بالمطبخ -
ما الذي تقوم به -
أعتقال لأي شي؟ -
!استدر -
!أمي -
!(جون)، (جون)
(احضر (لوك)، احضر (لوك
تتفهمين حقوقكِ... -
(لوك) -
لابأس صغيري، لابأس
أريد والدتي -
(لوك) -
لابأس، لابأس
!أبي، أبي
!أبي -
ما الأمر، ما الأمر، صديقي؟ -
ما الأمر؟
أمسكت بك
حسناً، تستطيع البقاء هنا
طالما ستنام على هذه الجهة من السرير
حسناً؟
!أيها المخادع الصغير
لا أعلم لماذا أقع دائماً بنفس الخدعة القديمة
أنت مخادع ، صحيح
اخلد للنوم
لكن (سام) هو صديقك صحيح؟ -
ليس في الغداء -
لما، هل يقوم بسرقة طعامك؟ -
كلا -
هل يقول شيئاً بغيضاً عن والدتك؟ -
أجل -
هل قمت بضربه؟ -
جيد، أين قمت بضربه؟
في ساحة اللعب
مذهل، لابد من أنه كان مؤلماً
ابق هنا، صغيري
إنها لعبة
شكراً لك
حسناً
والذراع الأخرى
لاتقلق بشأن السيارة
سنقوم باستعادتها لاحقاً، حسناً
مرحباً
مرحباً، عزيزي
ألن تقوم بتقبيل والدتك؟
هل يمكن أن تحظى والدتك بقبلة رجاءً؟
أيها الفأر الصغير، قم بتقبيل والدتك
هل يقوم والدك بقراءة رسائلي لك؟ -
كل ليلة في وقت النوم -
حقاً؟
رائحتك جميلة
ماذا ستقوم بالبناء اليوم؟
هل ستبني حصناً؟
بوابة، أم قلعة؟
هل كان خائفاً من الذهاب للمدرسة؟
كلا، لقد أخذته لفصله، قبلته
وقام بالدخول
لم يلتفت حتى للتلويح
انظر إلى اصدقائه
وطاولته
كيف كان يومك الأول؟ -
ممتاز -
نصف الفصل بقي مستيقظاً، تعلمين
لقد تحدثت إلى والدتك -
متى ستأتي؟ -
...إنها تواجه الكثير من المشاكل في علمها، لذا
حسناً، لقد مرت سنتين فقط
متأكدة من أنها ستتغلب على ذلك
هل سمعت أي شيء؟
عن الاستئناف؟
أجل، ولقد قررت عدم اخبارك
(تذكري ماقاله (ماير -
!اياك -
قد تستغرق المحكمة شهوراً من أجل الحكم
لقد رأيت تلك المرأة، لقد كانت هناك
لاتستطيع فقط الإختفاء هكذا
ماير) يقوم بالبحث عن محقق جديد)
معطفها علق بحقيبتي
وسمعت ذلك الزر يقع
إنهم لايبصرون إن كانوا لايستطيعون ايجاده
سيقوم بمراجعة جميع الأدلة مجدداً
ذلك عظيم، لأننا لسا مفلسين بعد
نحن بخير
استمر فقط بالكذب، والكذب
لكنك وسيم جداً
هلاّ أسديت خدمة إليّ؟
لا أعلم، إنني منشغل نوعاً ما
أريد منك أن تعمل محافظاً
أستطيع القيام بذلك
تستطيع تغيير هذا القانون
بشأن منع الزيارات الزوجية
لأنني لا أعتقد من أنني أستطيع البقاء
عشرون سنة أخرى
إنني بخير
إنني بخير -
كل شيء سيكون على مايرام -
أعدك
هل تعتقد من أنه سيقوم بتقبيلي مجدداً؟
أحتاج منكِ أن تقومي بالوقوف
لوك) لنذهب يا قرد الساحة)
هل استمعت؟ -
أجل -
إنها مجنونة نوعاً ما
تلك الفتاة الصغيرة صحيح؟
(حان وقت الذهاب (كيري
!كلا
إنه حتى لم يقم بقرآته، اغلب الوقت
إنني أقول لك، سنتغلب عليه بالداخل هناك
ماذا سيحدث إن وجدنا المرأة
التي كانت تغادر المواقف؟
الاستئناف رفض
لا أدلة جديدة يمكن تقديمها
ليس بعد الآن
لقد كانت سرقة
و إن كانو قد قامو باستخدام بطاقتها الائتمانية
لكنا جادلنا بذلك
إنني... إنني متأسف
(جون)
هذا مثير للإشمئزاز
حسناُ، أهكذا هو الأمر
كل ما الدينا الآن هي المحكمة العليا، صحيح؟
جون) خلال الثلاثين سنة الأخيرة)
المحكمة العليا لم تستمع إلى قضية قتل واحدة
لن يقوم أي محام قدير بالترافع بالقضية حتى
إذاً كل ماعلي فعله هو أيجاد محام غير قدير؟
لن يكون ذلك صعباً
سأترافع بها
لكنني أحتاج منك أن تفعل شيئاً من أجلي
ماذا؟
أريد منك أن تنظر إلى الأدلة
متناسياً من أن (لارا) هي زوجتك
(لقد رأيت الأدلة (ماير
إنني لا أقول بأن تحكم عليها بالبراءة أو الذنب
إنني فقط أقول انظر إليها
لقد رآها زميلها تغادر مسرح الجريمة
دماء الضحية على ثيابها
بصماتها على سلاح الجريمة
وبعدها توجهنا للعشاء
كيف تقوم بذلك إن قمت بقتل شخص للتو؟
ذلك سيجعلها مضطربة العقل
..و الشجار -
هل (لارا) مضطربة العقل؟ -
والشجار في المكتب؟ -
!الجميع يتشاجرون مع مدرائهم -
!لكن هذه انتهت بالقتل
إذا ماتقوله هو أنك لم تؤمن ببراءتها أبداً؟
كيف تستطيع قول ذلك؟ -
ما الذي تقوله (ماير)؟ -
أقول بأنه لايهم بعد الآن ما الذي نؤمن به
!لارا) لن تخرج)
و أنت لاتملك أي فكرة
كم أكره أن أقول ذلك
سأجد شخصاً ليقوم بالترافع بالقضية
!(جون)
!(جون) بحقك (جون)
!جون) بحق السماء)
هيا
سنجد (سكوت) حسناً
شكراً لكِ
(وقم بعناق كبير لـ (بينجوي) (بينجوي الصغير"
"(كيكي) و (اوبسومي)
"الكثير، والكثير من الحب، والدتك"
هل علينا أن نكتب لها رداً؟
هل لي أن أحظى بربع؟
هل لك أن تحظى بربع؟
أجل، لكن تعلم بأنك لاتستطيع انفاق هذه
لأنها تأتي من الكوخ
المكان الذي اعتدنا أنا و والدتك أن نأخذك إليه
عندما كنت صغيراً
إذا هل أستطيع الحصول عليها جميعاً؟
بالتأكيد
زوجتي (لارا برانن) أُرسلت إلى هنا
برانن، ب-ر-ا-ن-ن -
متأسفة، لكن لايمكنها أن تستقبل زواراً -
هذا مثير للسخرية عليّ رؤيتها
!(لارا)! (لارا) -
متأسفة -
لاتستطيع الذهاب إلى هناك
!لاتستطيع الدخول هنا -
!أنت، توقف هناك -
إلى أين تذهب؟ -
!(لارا) -
سيدي -
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟ -
زوجتي حاولت الانتحار -
لقد احضروها إلى هنا
عليّ أن أراها، رجاءً
لايسمح لها بالزوار -
إذا لما هي ليست في الطوارئ؟ -
لأنها نُقلت من سجن الولاية -
دقيقتين فقط، رجاءً -
دقيقتين
حسناً
شكراً لك
دقيقتين
(إذاً، حياة وأوقات (دون كيودي
عن أي شيء هي؟
بأن شخصاً يؤمن بأن الفضيلة
هي أهم من الفضيلة نفسها
نعم ذلك موجود
لكن عن أي شيء هي؟
هل يمكن أن تكون حول كيف أن
عقلانية الروح تدمر الفكر؟
هل يمكن أن تكون عن انتصار العقلانية
والقوة التي في ذلك؟
تعلمون من أننا قضينا الكثير من الوقت
محاولين تنظيم العالم
لقد أنشأنا الساعات و التقويم
وحاولنا وتنبأنا بالفصول
لكن أي جزءً من حياتنا هو حقاً تحت سيطرتنا؟
ماذا إن أخترنا التواجد في واقع من صنعنا؟
هل ذلك يصنفنا بالمجانين؟
وإن فعلت، فأليس ذلك أفضل من حياة يائسة؟
إنه بحث عن ما الذي يقود الرجل لأن يكون حراً
أي ماكانت التكاليف
هل من معلمين آخرين يطالبون (بابيلون) بشيء؟
لقد هربت من السجن سبع مرات
ما الذي تريد أن تعرفه؟
كيف أستطعت الهروب
بينما لم يستطع أحد آخر؟
كرة والقليل من الحظ
لايوجد سجن في العالم محكم بشدة
كل واحد منها لديه مفتاح
وعليك فقط ايجاده
كيف تفعل ذلك؟
الكثير من البحث
خصوصاً تجاه الأشياء التي تكسر
الروتين اليومي
الحراس يرتاحون للقيام بنفس الشيء
يوماً بعد يوم
شيء يحدث، وذلك عندما يرتكبون الأخطاء
عندما تراه، عليك أن تكون مستعداً
عليك أن تملك الخظة بأكملها
في المكان مسبقاً
حتى قبل أن تعلم كيف ستقوم بالخروج من السجن
الهروب سهل
الجزء الصعب هو البقاء طليقاً
عليك أن تعرف إلى أين ستذهب
وكيف ستصل إلى هناك
عليك أن تعرف كيف قاموا بالتخطيط
للإمساك بك، أين ومتى
حسناً، كيف لك أن تعرف ذلك بحق الجحيم؟
تقوم بالدفع لمن يعرف
والكثير يعتمد على إن كان السجن
في المدينة أو البلدة
المدينة
من أين أنت؟
"بيتسبرغ"
بيتسبرغ" صعبة"
الكثير من الجسور والقنوات يستطيعون ايقافها
منذ وقت قيامهم بالإتصال
الشرطة يستطيعون أن يحكموا على
منتصف المدينة بشدة خلال خمسة عشر دقيقة
كيف يستطيعون أن يكونوا دقيقين؟
بعد الحادي عشر من سبتمبر الأمن الداخلي
جعل كل مدينة تحظى بخطة للتأمين
"منتصف مدينة "بيستبرغ"، "فيلادلفي
بوستون"، "مينابولس"، خمسة عشر دقيقة"
والعاصمة في أقل من عشر دقائق
في غضون خمس وثلاثين دقيقة يستطيعون
أن يحظون بالشرطة في كل نقطة على الخط السريع
ويقومون بإدارة نقاط التوقف
في الشوارع الثانوية
لن يحظون بصورتك بعد
لكن سيملكون أوصافك
ماذا إن لم يستطيعوا الخروج؟
خمس وثلاثون دقيقة هي ليست كافية
عندها استسلم
لأنهم سيطلقون عليك حال رؤيتك
مع أي شخص آخر تكون برفقته
ابق بعيداً عن القطار ومحطة الحافلات
تجاهل المطار المحلي وغادر من ولاية أخرى
ثانياُ، الهوية
من السهل أن تجد أوراقاً مزيفة
ومن الصعب أن تجد واحدة تسمح لك
بالعبور من خلال المطار
ستحتاج لجواز سفر، رخصة سير
ورقم ضمان اجتماعي
إن كان عليك استئجار سيارة
جد مكاناً يقبل بالدفع نقداً
سيستمرون بالتدقيق ببطاقتك
لذا استخدم اسم شخص حقيقي في هويتك
ثالثاً، الوجهة
تريد مكاناً لايجذب السياح الأمريكيين
فكر بالـ"يمن" وستفهم الأمر
و النقود، ستحتاج للكثير منها
كل شيء غالٍ
الفنادق، السفر، المعلومات
كم يبلغ؟
مايكفي للبقاء على الأقل خمس
أو ست سنوات
إن لم تحظى بالنقود
فلن تحظى بمن يعاونك
لكن قبل أن تقوم بأي شيء
عليك أن تسأل نفسك إن كنت تستطيع القيام بذلك
هل تستطيع نسيان رؤية والديك مجدداً للأبد؟
هل تستطيع قتل حارس؟
وترك طفلك بمحطة للغاز؟
دفع سيدة عجوز لطيفة للأرض
فقط من أجل أنها حالت بينك وبين الباب؟
لأنه من أجل القيام بهذا
فذلك هو مايجب أن تكون عليه
وإن كنت لاتستطيع، لاتبدأ
لانك فقط ستتسبب بمقتل أحدهم
كيف تم القبض عليك؟
لقد قمت بتسليم نفسي
لم استطع تحمل التساؤل عن متى
سيأتي شخص من خلال باب غرفة النوم
اذاً، ماذا تحمل في جيبك؟
حظاً موفقاً
ثلاث شهور  : آخر
لايوجد سجن في العالم محكم بشدة
كل واحد منها لديه مفتاح
وعليك فقط ايجاده
كيف تفعل ذلك؟
الكثير من البحث
خصوصاً تجاه الأشياء التي تكسر الروتين اليومي
وعلى اليسار، سجن المقاطعة المركزي
أكبر سجن في العالم
كانت هنالك ثلاث محاولات للهرب
ولم يتمكن أحد منهم من الخروج حياً
...إن نظرتم إلى اليمين من الجهة الجنوبية
في الهبوط الأول، والذي كان صغيراً"
"كالمنحى الضروري من السلالم المسموح بها
"كان هنالك محراب بحجم نصف ساحة متسعة"
وفي ذلك المحراب شعر الأمير بالثقة"
"من أن الرجل يخفي شيئاً
"...ظن من أنه قد يستطيع أن يميز شيئاً واضحاً هناك"
جيد
والنقود، ستحتاج للكثير منها
كل شيء غالِ
الفنادق، السفر، المعلومات
سيطبق خيارنا
بعدها سنقوم باستخدام اداتنا السحرية
لنزيل الباب من الخلفية
مرحباً
الهوية، من السهل أن تجد أوراقاً مزيفة
ومن الصعب أن تجد واحدة تسمح لك
بالعبور من خلال المطار
"اوكسكونتين" -
عشر دولارات -
سأعطيك خمسة بأربعين دولار
اصغي، أحتاج لبعض جوازات السفر
سحقاً لك ياجل، غادر الآن
حسناً، يافتى
عليك أن تدفع مقدماً من أجل الجوازات
أستطيع القيام بذلك -
هل تعرف فندق "لافييت"؟ -
إنه على الطريق الرئيسي، عندما تصل إلى هناك
(توجه للحانة، واسأل عن (هارف
ماهو اسمك؟
قل له بأن (موس) أرسلك
(هارف)، إنني أبحث عن (هارف)
هل أنت (هارف)؟ -
أجل -
موس) طلب مني القدوم لرؤيتك)
قام بذلك، صحيح
ماذا تريد؟
ثلاث جوازات، رخصة قيادة
ورقم ضمان اجتماعي حقيقي
كيف تعرف (موس)؟
أنه يقوم بمجالسة طفلي
حسناً، اتبعني
هل تحمل الصور معك؟ -
أجل -
كم المبلغ؟ -
الف وخمسمئة دولار -
إن رأيت وجهك مجدداً
فستخسر احدى عينيك
أجل، لقد كان شيئاً غبيئاً جداً
سقطت عن الدراجة
أتقصد الدراجة التي بقيت
في مرآبنا سنتين؟
ضع رأسك للخلف
(شخص ما تحدث عن (لارا
إذاً ذلك ماتفعله الآن؟
تقوم بمعاقبة أي شخص يعتقد من أنها مذنبة
ماذا يفترض بذلك أن يعني؟
يعني بأنه من المهم ماتؤمن به أنت
وليس شخصاً آخر -
حقاً؟ -
أتؤمنين بذلك أمي؟ -
لما تحاول أن تحدث شجاراً؟ -
هيا صديقي لنذهب
أين هي حقيبته؟
لما تقوم بهذا؟ -
لايوجد سبب -
لقد اعتقدت بغباء من أن الأشخاص
الذين أحبوها
قد يؤمنون في الواقع من أنها بريئة
هذه غلطتي
!توقف عن هذا
اذهب وقبل جدتك
هيا
هل يؤلمك وجهك؟
قليلاً
هل قمت بضربه أيضاً؟
كلا، لم أفعل
لابأس بذلك
حسناً، صديقي
إنني ابحث عن شخص يقوم بإعداد
هويات عالية الجودة
جوازات وبطاقات ضمان اجتماعي
غادر المكان
ماذا؟
كنت في الحانة
أعرف ما الذي تبحث عنه
إنني أصم أيها الأحمق
قرأت شفتيك
ما الذي تحتاجه؟
جوازات سفر، رخصة قيادة
رقم ضمان اجتماعي من أجل التحقق الإئتماني
ثلاثة آلاف وسبعمئة دولار
ذلك كثير جداً
إنها كذلك إن لم تحصل عليها أبداً
أحتاج للصور، والف دولار مقدماً
سأحضرهم في الأربعاء -
ليس هنا -
لا أريد منك العودة إلى هنا مجدداً
"مواقف سيارات "دونز" شارع "ايكريت
أسفل الجسر، في الثانية
إن لم أكن هناك في الوقت غارد
ضعي ابهامكِ هناك
شكراً، ذلك كل ما احتاجه -
شكراً لكِ -
سأبقى لبضع ثوان
نظارات؟
أجل
أجل، لقد وجدت نفسي أخلد في النوم
أثناء تصحيح الأوراق
متى؟
أعتقد منذ سنة مضت
منذ سنة
انظر اليك
كيف استطعت أن تفعل هذا بنفسك؟
إنني فاقد للأمل دون زوجتي
لا أستطيع حتى ركوب دراجة
متأسف بشأن المنزل
لن أعرف أين اتخيلك
اغلق عيناي وأرى (لوك) على سريره
وأنت على الأريكة بالقرب من النافذة
لن أعرف أين يمكنني أن أتخيلك بعد الآن
أرني أين توضع الطلقات
(مرحباً إنني (جون
لوك) لايشعر بتحسن)
لذا سأقوم بأخذه والتوجه للمنزل، حسناً
احتاج أن يقوم (كارل) بتغطية حصتي
في الساعة الثالثة
شكراً
"(رسالة صوتية من (مايك"
"هل ستقوم بالرد على هاتفك اللعين؟"
كان من المفترض بك أن ترحل
احتاج إليها
هل لاحظت من أن ذلك الرجل
كان شرطياً؟
أعطني فقط النقود
أنت تريد هذا بشدة
وستفسد الأمر
(مرحباً سيد (برانن
اليوم سأريكم كيف تصنعون مفتاحاً
يستطيع فتح أي قفل
ويسمى مفتاح النتوءات
أول شيء عليكم القيام به
هو أنه عليكم أن تجدوا مفتاحاً
يلائم نوع القفل الذي تحاولون فتحه
هنا لدي مفتاح يلائم بوابتي الأمامية
لكنني قمت بتغيير القفل
لذا فلن يقوم بالفتح
أول شيء عليك القيام به
هو تأمين مفتاحك
قم بأخذ معدن وأبدأ بإزالة
جميع الأجزاء البارزة
حتى أصغر جزء يمكن أن يظهر على المفتاح
مفتاح النتوءات يعمل عن طريق لحظة ملامسة
تلك الأجزاء، لذا لجزء من الثانية
فالقفل يكون خال من الأجزاء البارزة
وقادر على الاستدارة والفتح
ها أنت -
لاتلمس ذلك -
متأسف -
أتحاول القيام بعملي؟ -
إذاً، أنت كنت متواجدٌ هنا
إنني في المنتصف هناك
في المنتصف
هل يمكنك الإشارة إلى نفسك؟
ذلك أنا
هناك
إذا، ذلك ليس أنت في الخلف هناك
بجانب المصعد؟
كلا، كلا، لقد كنت بالجوار هنا
بمكان ما
أتريد اخباري ما الذي يجري؟
تريد مني اخبارك؟
أجل
هل تعرف ماهو مفتاح النتوءات؟
متأسف؟
إن كان ذلك أنت
فلربما تريد التفكير بما سيحدث لطفلك
إن انتهى الأمر بكلا والديهم في السجن
!أبي
أجل، صغيري
أجل
شكراً
إذاً، قمنا باعتقال زوجته
والآن سنقوم باتهام الرجل بالغثيان
إنه يقوم ببيع المنزل أو لديه مشترٍ
في هذا السوق، رجل محظوظ
هل بالإمكان أن نتوجه للقيام
بالعمل الشرطي الآن؟
لا أعرف كيف استطعت أن تبقي عازبة
هذه المدة
أبي هل لي أن أحظى بالبسكويت؟
هل أنت جائع؟ هل تريد شطيرة؟ -
كلا -
ها هي -
شكراً -
(كيري)
متأسفة
لقد قامت مسبقاً بتدبر كل شيء
(نيكول)
أتذكر -
حقاً؟ -
أتذكر ابنتكِ
حسناً، من الصعب نسيانها
لوك) كان من المفترض أن يحضر هذه للمنزل)
لديه ذاكرة والده
(إنها من أجل حفلة عيد ميلاد (كيري
رجاءً احضر، سأحب لقاء زوجتك
لن تكون هناك
إنه أمر معقد
أتفهم، ذلك حالي أيضاً
كيري) هيا لنذهب)
سنقوم بتحضير الكثير للأكل
أتريد الحضور؟
...كلا ليس كذلك.. نحن نوعاً ما  -
منشغلين؟ -
هيا، إننا ندين لكم على البسكويت
حسناً، ذلك صحيح
ولقد قمت بصنع ذلك البسكويت بنفسي
وتعلمت كيف تقوم بتوضيبها
(هيا بنا، (لوك
إذاً هل تقوم بمقايضة الوقت مع (لوك)؟
كلا أنا و (لوك) مع بعضنا طوال الوقت
مذهل، أعتقد أن ذلك سبب رؤيتي لك كثيراً
هي لن تحب شيئاً أكثر من أن تكون هنا معه
لارا) إنها.. إنها تفتقد كل هذا)
أعتقد أنه بسبب الأولويات، صحيح؟
كلا، إنها ليست كذلك
إنها في السجن
لا أخبر الكثير من الناس -
أتفهم ذلك -
إنها بريئة، هي لم تقتل تلك المرأة
..جيد، أعني
إنني متأكدة من أنها لم تفعل
يتوجب علينا الذهاب حقاً للمنزل
حسناً
شكراً جزيلاً لكِ على الدعوة
سنحاول القدوم إليها
سيكون ذلك عظيماً
(إلى اللقاء، (لوك -
إلى اللقاء -
لنذهب
كيري) هيا بنا)
"مرض السكر"
مرحباً -
ما الأمر؟
كلا
لايستطيعون نقلك من دون اشعار
ثلاث أيام ليست فترة اشعار
كنت هنا فقط من أجل الإستئناف
كنا نعرف من أنني ذاهبة للسجن
ثلاث أيام  : آخر
كلا، كلا ليس لديّ اسبوعين
عليّ أن أغلق الضمان غداً
حسناً، الملكية لم يتم تصفيتها بعد
...أعني، ليس هناك طريقة أستطيع
كم يستطيعون أن يقدموا لي؟
لاشيء
ما الذي تفعله هنا؟
لدي حصة
كن جيداً، حسناً
شكراً
هل أنت بخير، أنت بخير؟
أنتِ بخير؟ -
ما الذي تفعله؟ -
!كنت ستقوم بقتلنا
إنني متأسف جداً
أنت فاقد العقل، ألا تنظر؟
!ابتعد، ابتعد عنا
مرحباً
ما الأمر؟ -
لاشيء -
هل هو (لوك)؟
كلا -
ماذا؟ -
(طلبت.. طلبت من (ماير
أن ينظر في أمر عدم نقلك
أخبرته من أن السفر تلك المسافة
سيكون شاقاً علينا
وأن (لوك) يواجه مشاكل بالمدرسة
وهذه حقيقة
لم أكن أقضي وقتاً كافياً معه
لم تفعل؟
كلا
(إلهي (جون
!أنت لاتطاق
لوك) يواجه وقتاً عصيباً بسبب أن والدته)
مسجونة من أجل القتل
وليس من أجل أن والده
لايقضي وقتاً كافياً معه
كان والدك محقاً
أنت حقاً لاتعيش بنفس عالمنا
جميل أن كلاكما يتحدث
أي عالم أعيش به (لارا)؟
(حسناً، لا أعرف (جون
لكنه ليس العالم الحقيقي
العالم الذي أعيشه هنا لبقية حياتي
لذا، لاتتحدث إليّ عن الأوهام
كأن هنالك نهاية سعيدة دائمة
هل نحن على مايرام هنا؟
أجل، متأسف
والآن ستجلس هنا ووجهك يوحي
بأنك خذلتني
أعني، ماذا تريد مني أن أفعل هنا
أتريد مني أن أجعلك تشعر بحال أفضل؟
فهمت ذلك
متأسف
والآن أنت تعتذر
أنت نادر حقاً
ماذا تريدين مني (لارا)؟ -
!ماذا أريد منك؟ لاشيء -
أنت شديد الكمال مسبقاً
تعلم، أنت حتى لم تسألني
إن قمت بذلك حقاً
إن قمت بقتلها -
لأنني أعرف من أنكِ لم تفعلي -
حسناً، قد تكون مخطئاً
لقد انتهيت
سيدي، لاتستطيع الوقوف هناك
سيدي، أحتاج منك أن تغادر المبنى الآن
سيدي
ماذا؟ -
!اصمتي -
لا أهتم بما تقولينه وكيف تقولينه
لا أصدق من أنكِ قمتِ بذلك
ولن أفعل أبداً
أعلم من تكونين
وأعدكِ
هذه لن تكون حياتكِ
!اصمت
لا أعلم ما الذي يجري يارجل؟ -
هل انتهيت؟ -
الجميع في الخارج
(عليّ أن أعود إلى (جيمي
!تراجعوا! تراجعوا
!القي سلاحك! القي به
!ابعد الكلب
إن قمت بالإطلاق على الكلب
!فسأقتلك
أتريد الشرطة هنا أيها الأحمق؟ -
!فكرة جيدة -
!ادخل! ادخل
أنت أيضاً -
لن أدخل إلى هناك -
!ادخل حالاً
!ادخل! ادخل
!حسناً أغلقه، أغلق الباب
!تحرك -
أنت ميت -
لم أقم بأي شيء -
أنت من أحضره إلى هنا -
لم أقم بإحضاره
!اجث على ركبتيك
!على الأرض
حسناً، أين هي نقودك؟
هنا، أنها بقيمة التخلص منك
أين الباقي؟ -
هنا -
خذ المزيد -
أين تحتفظ بنقودك؟ -
سأقوم بإعطائك نقودي، أجل
سأُصيبك -
أنت لاتستطيع حتى أصابة كلب -
سأقتل كليكما -
كلا، أنا من سيقتلكم -
!قم بإعطائه النقود وحسب -
!ابق فمك اللعين مطبقاً -
!أعطه نقودك
!إلهي
أترى، أنت لن تقوم بقتلي
أهذا أسوأ مايمكنك القيام به؟
اذهب للمنزل
سآتي واجدك وأقوم بقتلك
أنت تقوم بتضييع مشروباً جيد هناك
أجل مشروب جيد
يحتوي على نسبة عالية من الكحول
ما الذي ستقوم به؟
هل ستقوم بحرقي؟
أجل، ذلك ماسأقوم به
!يا إلهي
هذا كطريقة المختبرات أيها الأحمق
كلا
أخبرني، أين نقودك؟
!طفلي بالأعلى
!انهض -
إلهي -
رجاءً
رجاءً، دعني اذهب، رجاءً
هل من أحد هنا؟
لاتدعني هنا
لا أريد الموت هنا
رجاءً
رجاءً، خذني إلى المشفى
!لا أستطيع التنفس
رجاءً
لا أستطيع... لا أستطيع
ابتعد عن طريقي
ماذا لدينا؟ -
معجزة استثنائية -
حريق في الطابق الأرضي
و مايزال المنزل صامداً
قد تكون فوهة فقط
هل نعرفه؟
الكس جادار) له ماضٍ في العنف)
والإتجار بالمخدرات
لديه طفل؟
الجار يقول بأن زوجته رحلت معه السنة الماضية
مفأجاة كبيرة هناك
وهذه الدماء؟
هل قاموا بمعاينتها بعد؟
كلا، لكن أحداً غادر من الباب الخلفي
وهو ينزف
في المنطقة الثالثة وُجد ضحية طلق ناري مقتولاً
على كرسي الإنتظار
مرحباً
(لقد أتيت لآخذ (لوك
تبدو مرهقاً
(أجل، لقد أتيت فقط لأخذ (لوك
(جون)
هل أنت بخير؟
أحل، إنني بخير
مرحباً، صديقي
استيقظ صديقي، سنذهب للمنزل
إذاً، ماذا تقول؟
شكراً لكِ جدتي
أعتقد من أنه عليك أن تعطي جدتك قبلة كبيرة
إنني متعب من أجل التقبيل -
صديقي -
لابأس سأحصل على الكثير من القبلات
العطلة القادمة
سنقوم بأخذه إلى احتفالية الخريف
"في مدينة "كوزك
حيث توجد الأحصنة
أراك لاحقاً -
وداعاً -
وداعاً
وداعاً، جدي -
وداعاً -
وداعاً
وداعاً أمي
إلى اللقاء
أنت تصبح عاطفياً في كبرك -
أجل -
ربما أيضاً أحظى ببعض القهوة
لتأجير السيارات  " ام بي ان "
!أيها الحمقى
هل استطيع أخذه؟
كلا صديقي فقط ما يتسع في الحقيبة
ماذا عن جيبي؟ -
أو جيبك -
مرحباً
صديقي سأعود خلال لحظة، حسناً
حسناً
مرحباً صديقي
...إذاً
أنت على مايرام؟
أجل
إنهم يدعون جميع حيوانات الحفل
922 - " شارع " يتا
أعلم أين يكون ذلك
حسناً، ها نحن
أجل، الاضاء ة الخلفية تتوافق مع أي مركبة
بريس" بين 2004 وحتى 2009"
أي نوع من المجرمين يقوم بقيادة "بريس"؟
أحد المسؤولين الإجتماعيين
هنالك أكثر من ألف مركبة مسجلة بالمدينة
وسبعة آلاف في الولاية
كم واحدة مسجلة لمجرمين؟ -
ستة في الولاية -
أربعة مختلسين، مرتكب جرائم عديدة
واحدة لمغتصب، و واحدة لقاتل
أبدأ بالقاتل -
إنها في السجن مدى الحياة -
المغتصب اطلق سراحه
قم بإيجاده
هيا بنا
مرحباً -
من الجيد رؤيتك -
من الجيد رؤيتكِ أيضاً -
(مرحباً (لوك -
إنها مهرة -
هذه ليست سهلة التغليف
أنت تعلم من أن الحفل في الحادية، صحيح -
أحقاً؟ -
كم الوقت؟ حوالي التاسعة
إنني متأسف كان عليّ قرآتها بانتباه
هذه ليست مشكلة
لما لاتذهب وتعطي هذه لـ(كيري)؟
حسناً، أعتقد من أنك تستطيع المساعدة
في الواقع، عليّ أن أتولى بعض المهام
متأسف
حسناً، أراك لاحقاً إذاً
شكراً جزيلاً لكِ
لديه رقم والديّ
في معطفه، الجيب العلوي من المعطف
في حال تأخرت
لامشكلة
المغتصب مقعد، لست متأكداً
من إن كانت صدفة أو حظاً سيئاً فقط
القاتله أين سُجنت؟
بسجن المقاطعة هنا في البلدة تماماً
هل لديها زوج أو طفل كبير بما يكفي ليقود؟
أجل، ماذا؟
(تحليل دم (لارا برانن
اتصل بالمختبر
لابد من أنكِ أغضبت أحداً
ذلك أكيد
مازال مشغولاً، سأتابع المحاولة -
كلا، احضر الاسعاف -
خذها إلى المشفى الجامعي
سأقابلهم هناك
حسناً، شكراً
الزوج، معلم جامعي
هل لديك عنوان المنزل؟
لاتوجد سيارة بالمرآب
أتريد الحصول على مذكرة
أجل
أحصل على المذكرة
لارا برانن) نُقلت إلى المشفى الجامعي)
الآن؟ -
الآن -
استدعي القوات المساندة
أخبرهم بأننا سنلتقي بهم في المشفى
في أقل من عشر دقائق
أجل، نحن هنا
السجينة آمنة، لامشكلة
سنقوم بذلك
يديك حيث أستطيع رؤيتها
(جون)
والهاتف
ما الذي تفعله هنا (جون)؟
!ضع يديك على رأسك
جون) ما الذي تقوم به؟)
!فك قيدها
!اجث على ركبتيك
!جون) أوقف هذا)
على ركبتيك، واجه الحائط
الوجدة - 2242 - آمنة
...لقد قالت توا -
اتبع الإشارات فقط -
الأيادي والأقدام، اسحبيها بشدة بقدر استطاعتكِ
إن غادرتِ ذلك الباب معه
فسيقتل كلاكما
اصمت -
جون) إنه محق) -
اصغ إليه ستتسبب بمقتلنا
لماذا تقوم بهذا؟ -
لأنه ليس لدينا خيار آخر -
ارتدي ذلك -
كلا، ذلك ليس صحيحاً -
(ارتدي الثياب (لارا -
كلا -
!الآن -
!كلا -
حسناً
اتصلي بطفلك و أخبريه بأنكِ لن تأتي
أين هو؟ -
إنه بانتظارك -
أتريدين أخباره بأنكِ لن تأتي
كيف تستطيع أن تفعل هذا بي؟ -
اضغطي على الإرسال -
وأخبريه من أنني لن آتي أيضاً
(جون) -
هل أبدو كأنني سأذهب إلى المنزل (لارا)؟ -
اتصلي به، وأخبريه من أنه وحيد الآن
وأن والدته و والده لن يعودا
! (بحق الإله (جون
!ابن العاهرة
(إنني الطبيبة (ليفسون
لديكم مريضة هنا من سجن المقاطعة
(لارا برانن)
أجل لقد بدأنا بحقن الوريد
خمسون من الديكستروس، وعشرون وحدة من الإنسولين
عُلم
!الأمن
إلى الخارج، إلى الخارج
!تراجع
لاتكن غبياً الآن -
تراجع -
(لدينا وحدات بجميع المخارج (جون
ستصاب وأنت تحاول المغادرة
!(اضغطي على الزر، (لارا
!توقف -
!(اضغطي على الزر، (لارا -
!جون) لاتفعل هذا)
أين السلالم؟ -
هناك -
ذكر وانثى، يرتديان معاطف بيضاء
طوابق المواقف
سيكون كل شي على مايرام
انظري إليّ، انظري إليّ
فقط افعلي ما اقوله عندما اقوله
سيكون كل شي على مايرام
لارا) انزعي المعطف)
هيا
لابأس
انت ابق هنا
راقب الباب -
أجل -
!توقف
!تباً
من في الرواق؟
اصغي، هل من أحد في الرواق؟
لاتنظري
!اركضي
!عظيم
في الخلف هنا
ابتعدي
سأتوجه لهناك
!هنا
"هيا "بيجونس
اسدلي شعركِ
هاريس) من ذلك الاتجاه)
!انطلقوا
!هاريس) إنهم في محطة الانفاق)
!هاريس) محطة الانفاق)
علمت ذلك
إنهم على منصة القطار
اغلق المحطة في كلا الإتجاهين
اتصل بهيئة النقل، أوقف جميع القطارات
!انتظري، انتظري
ما الذي نقوم به؟
!ابقوا بعيداً عن بوابة الاغلاق
!ابتعد
"شرطة "بيستبرغ
القطار على المحظة الرابعة
!أريد ايقافه، أوقفوا ذلك القطار
تمسكِ بي
أيها الفتى بكلا يديك
كلا، كلا
من هذا الإتجاه
هناك
!الإشارة حمراء -
تمسكي -
!الإشارة حمراء
احيطوا بالمدينة، أغلقوا محطة الحافلات و القطارات
وامنح مواصفاتهم لشرطة الولاية
عُلم ذلك
كم عمر طفلهم اللعين؟ -
ستة -
!جد مكانه
لما لم تخبرني؟ -
لكنتِ قمتي بإيقافي -
الانسولين الخاص بك هنا
هنالك حقيبة في الداخل
تحتوي على فرشاة، مرطب، وأدوات تجميل
كل شيء لديكِ منذ زمن
اتمنى من أنني لم أخطئ بشيء
هل تذكر أين رأيته آخر مرة؟
أتريد أن تخمن بمن قام بالهرب من السجن؟
انتظر لحظة
مرحباً -
مرحباً، إنني هنا لأصطحب طفلي -
لم يرجعوا بعد
يرجعوا من أين؟
من حديقة الحيوان
إنها حفلة بحديقة الحيوان
سيرجعون بعد حوالي ساعة
إن أردت الإنتظار
كلا، شكراً
ما الخطب؟
ما الأمر؟
أين هو، أين (لوك)؟ -
إنه في الحفل -
أي حفل؟ لقد قلت من أن الحفل هنا
كنت مخطئاً، لقد قامت بأخذهم إلى حديقة الحيوان
"الوجهة، حديقة حيوان "بيتسبرغ -
هي؟ -
وقت الوصول المتوقع سبعة عشر دقيقة
(والدة (كيري)، (نيكول
تفقد الجيران
إننا نبحث عن الصبي، وأي شيء قاموا بملاحظته
في الأيام الأخيرة الماضية
الوقت إلى الوجهة، أحد عشر دقيقة
بعد ألف قدم التفت يساراً
بعد خمسمئة قدم التفت يساراً
بعد مئة قدم التفت يساراً
التفت يساراً
لقد سلكت الإتجاه الخاطئ
جون) الحديقة خلفنا)
لقد سلكت الإتجاه الخطأ
عزيزي ما الذي تقوم به؟
ستقوم بالإتصال بوالديّ
ماذا؟ -
سيقومون بالإعتناء به -
وسأجد طريقة لإحضاره إلينا
هل فقدت عقلك؟ -
لقد حاولت ليس هنالك الكثير من الوقت -
في أي دقيقة الآن
سيقومون بإغلاق الطريق أمامنا
لابد من أنها هنالك الآن
إن لم نخرج الآن، فلن نخرج
سأجد طريقة لإحضاره إلينا، حسناً؟
سأجد طريقة
كلا، حقا لابأس
إنني فقط لا أستطيع شكركِ بمايكفي للإعتناء به
ذلك من دواعي سرورنا
مرحباً
سأجلس في الخلف هنا، حسناً
بالتأكيد
"إن الإشارات مزدحمة في جميع الميادين"
إنه وقت سيء للمدينة حيث قامت الشرطة"
"بإغلاق محطة القطارات
"ويقومون بتفقد جميع الركاب"
تنظم إلينا من اتحاد المحطة"
"(مراسلتنا (سيلفيا باترسون
(جون)
ما الذي سنقوم به؟
سنذهب لمحطة القطار
لازما السيارة -
حسناً -
سيدي، إنني متأسف من أن المحافظ قد تأخر
لكنني لم أطلب منهم ايقاف كل مركبة
فقط التي تحتوي زوجين وطفل
...سيدي، أعلم
أجل سيدي
هل أنت متأكد من أن عشرين دولار هي كافية؟
التذكرة حتى "بافلو" تبلغ اضعاف ذلك
أجل، نحن ذاهبون بذلك الإتجاه بأي حال
توسعي، ارسلي صورهم لجميع محطات القطارات والحافلات
و المطارات على بعد 300 ميل
"إذاً "اوهايو" "ماريلاند
"فيرجينيا الغربية"
"نيويورك" "نيوجيرسي" "فيرجينيا"
ميتشغن" "كنتاكي" و  "انديانا"؟"
أتعلمين أي وجهة يذهبون إليها، أيتها الذكية؟
(أراكِ لاحقاً (توم -
شكراً مجدداً -
أتريد أن تراها؟
فقط إن كانت ستخبرني أين هم
لست محظوظاً جداً
!المعذرة، هل تسمون هذه قهوة
كم عدد المطارات في "انتيريو" و "كواباك"؟
تريد مني أن أوقف الإتصال وأقوم بالعد؟
وجهة طويلة وحقيبة واحدة فقط -
متأسف -
وجهة طويلة وحقيبة واحدة فقط
أتعلمون كم مرة قمتم يارفاق بتضييع حقائبنا؟
هذه هي تذاكرك وبطاقات العبور
شكراً لكم
لقد وجدوا الوالدين
لقد قررتِ الذهاب للقيادة ليوم كامل؟
جورج) أراد رؤية الأشجار)
وأنت لاتملك أدنى فكرة عن وجهتهم، صحيح؟
أخبرتك، لم نتحدث أبداً
سأقوم بهذا
(تقدم (لوك
مرحباً
أن تبدو بحاجة للراحة حقاً
شكراً لك
هيا، صغيري
سيئ جداً من أنك لم تجد المزيد منها -
أجل -
واتمنى إن كنت استطيع معرفة أين هذا
لقد تفقدت على المواقع الإلكترونية
عن كل وجهة السياح التي استطعت التفكير بها
ذلك قصر الرئيس -
ماذا؟ -
لقد كانت على جميع محطات السي ان ان
عندما انهارات خلال الهزة الأرضية
نعلم إلي أين يتجهون
!أرني
شكراً لانتظاركم
سنقوم بالتقدم قريباً في صفوف
أمسك بهم في البوابة
الق نظرة
لنذهب
المعذرة يارفاق
لايصعد أحد آخر
المعذرة يارفاق، المعذرة
المعذرة رجاءً
متأسف، ليس هنالك أحد
بتلك الصفات على هذه الرحلة
كلا، إنهم على متنها
هل لديك الصور؟
لدينا الصور، إنهم ليسو على هذه الطائرة
هل هنالك أي رحلات أخرى إلى "هاييتي" الليلة؟
لارحلات أخرى، هل من شيء آخر
كلا، كلا شكراً لك
لقد بدأت تمطر
سأتصل بمكتب التحقيقات الفيدرالي
هل سألت نفسك أبداً
لما وجدنا هذا الكيس دون البقية؟
"قام الكابتن بإطفاء ضوء حزام الأمان"
"وقت الرحلة إلى "كراكاس" بـ"فنزويلا
هذا المساء هو خمس ساعات واثنين وثلاثين دقيقة
طالما أنتم على مقاعدكم
يطلب الكابتن منكم ابقاء الأحزمة معقودة
هذا الشخص معلم؟
في كلية المجتمع
لقد سمعت صوت زر يقع -
ماذا؟ -
لقد سمعت صوت زر يقع
هل كانت تمطر عندما تفقدنا مسرح الجريمة؟
منذ ثلاث سنوات؟
ما الذي نفعله هنا؟
لما لاتتصرفين كشرطية
اسحبي الطرف الآخر
لقد فقدت عقلك
جاهزة؟ -
أجل -
امسكتِ به؟
!هل ظنتت من أنك ستجده حقاً
Translated by : SyReeN
الثلاثة الأيام المقبلة